Falha na inicialização do sistema
Continuar?
Cancelar as definições?
Preencha o campo: \n"Título do jogo"
Preencha o campo: \n"Título OSD linha 1"
Mudar o ícone do jogo?
Incapaz de carregar o ícone selecionado. Continuar com o ícone padrão?
Falhou ao instalar os arquivos OSD
Nenhum HDD foi detectado.
O HDD não está formatado \nDeseja formatar o HDD? \nCUIDADO! \nTodos os dados serão apagados!
Sair do programa?
Jogo atualizado com sucesso!
Ocorreu um erro ao atualizar o jogo
Apagar jogo?
Por favor espere...
Este jogo já está instalado.\nSobreescrever instalação antiga?
Jogo instalado com sucesso!
Disco inserido não suportado.\nPor favor insira um disco de Playstation 2 válido
Por favor insira um disco
Lendo disco...
Ocorreu um erro ao ler o disco
Ocorreu um erro ao analisar o arquivo SYSTEM.CNF.\nPor favor insira outro disco
Cancelar a instalação do jogo?
Ocorreu uma falha na leitura.\nPor favor verifique as condições de seu disco
Ocorreu um erro de escrita.\nPor favor efetue uma reparação no seu HDD
Memória insuficiente.\nPor favor reinicie o instalador
Instalação do jogo cancelada
Falha ao acessar a partição
Um computador está conectado a este console.\n\nPor favor não desconecte ou desligue o console
Nenhum ícone encontrado.
Error: there is no network connection.
Connecting to network. Please wait.
Error: failed to acquire an IP address from the DHCP server.
There is insufficient space on the HardDisk Drive (HDD) unit.
Saving. Please do not switch off or disconnect your console.
Error: failed to save settings.
