Erreur d'initialisation du système.
Continuer?
Annuler les changements?
Indiquer le titre complet du jeu:
Titre OSD Ligne 1:
Changer l'icône du jeu?
Impossible de charger l'icône sélectionnée. Poursuivre avec l'icône par défaut?
Echec de l'installataion des fichiers OSD.
Disque dur non détecté.
Le disque dur n'est pas formaté. Le formater?\nAttention : toutes les données seront effacées.
Quitter le programme.
Jeu mis à jour avec succès!
Une erreur est survenue lors de la mise à jour du jeu.
Supprimer le jeu?
Veuillez patienter...
Ce jeu est déjà installé. \nVoulez-vous le réinstaller?
Le jeu a été installé avec succès!
Format du disque non supporté. \nVeuillez insérer un disque au format PS2.
Veuillez insérer un disque.
Lecture du disque en cours...
Erreur lors de la lecture du disque..
Une erreur s'est produite lors de l'analyse du fichier SYSTEM.CNF. \nVeuillez insérer un autre disque.
Annuler l'installation du jeu?
Erreur de lecture. \Veuillez vérifier l'état du disque.
Erreur d'écriture. \Veuillez réparer votre disque.
Erreur mémoire. \n Veuillez relancer l'installeur.
Installation du jeu annulée.
Echec de l'accès à la partition.
L'ordinateur est connecté à la console. \n\nVeuillez ne pas déconnecter ni éteindre la console.
Aucune icône n'a été trouvée.
Error: there is no network connection.
Connecting to network. Please wait.
Error: failed to acquire an IP address from the DHCP server.
There is insufficient space on the HardDisk Drive (HDD) unit.
Saving. Please do not switch off or disconnect your console.
Error: failed to save settings.
