Initialisierungsfehler.
Fortfahren?
Eingabe abbrechen?
Bitte den vollständigen Titel eingeben!
Bitte den OSD-Titel 1 eingeben!
Spiel-Icon ändern?
Konnte gewähltes Icon nicht laden. Mit Standart-Icon fortfahren?
Konnte OSD-Dateien nicht installieren.
Keine Festplatte gefunden.
Festplatte ist nicht formatiert. Formatieren?\nAchtung: Alle vorhandenen Daten werden gelöscht.
Programm beenden?
Spiel erfolgreich aktualisiert!
Beim Aktualisieren des Spiels ist ein fehler aufgetreten.
Spiel löschen?
Bitte warten...
Dieses Spiel ist bereits installiert.\nAlte Installation überschreiben?
Spiel erfolgreich installiert!
Eingelegte CD/DVD wird nicht unterstützt.\nBitte eine Playstation 2 Spiele-CD/DVD einlegen.
Bitte eine CD/DVD einlegen.
Lese CD/DVD...
Beim Lesen der CD/DVD ist ein Fehler aufgetreten.
Beim Einleden der SYSTEM.CNF Datei ist ein Fehler aufgetreten.\nBitte eine andere CD/DVD einlegen.
Spieleinstallation abbrechen?
Ein Lesefehler ist aufgetreten.\nBitte prüfen Sie den Zustand der CD/DVD.
Ein Schreibfehler ist aufgetreten.\nTauschen Sie ihre Festplatte aus.
Nicht genügend Speicher frei.\nBitte starten Sie den Installer erneut.
Spieleinstallation abgebrochen.
Konnte nicht auf Partition zugreifen.
Ein Computer ist mit dieser Konsole verbunden.\n\nBitte trennen Sie die Konsole nicht vom Netzwerk und schalten Sie sie nicht ab.
Keine Icons gefunden.
Error: there is no network connection.
Connecting to network. Please wait.
Error: failed to acquire an IP address from the DHCP server.
There is insufficient space on the HardDisk Drive (HDD) unit.
Saving. Please do not switch off or disconnect your console.
Error: failed to save settings.
