Error de inicialización del sistema.
¿Proceder?
¿Cancelar entrada?
¡Por favor pon un nombre al juego!
¡Por favor pon nombre a la línea 1 del título OSD!
¿Cambiar icono del juego?
Imposible cargar el icono seleccionado. ¿Continuar con el icono predeterminado?
Fallo al instalar los archivos OSD.
No se ha detectado unidad de disco duro.
Unidad de disco duro no formateado. ¿Formatear?\nPeligro: Todos los datos serán eliminados.
¿Seguro qué deseas salir?
¡Juego actualizado!
Ha ocurrido un error al actualizar el juego.
¿Borrar juego?
Por favor espera...
Este juego ya se había instalado.\nSobrescribir la antigua instalación?
¡Juego instalado!
Disco insertado no soportado.\nPor favor inserta un juego de Playstation 2.
Por favor inserta un disco.
Leyendo disco...
Ha ocurrido un error al leer el disco.
Ha ocurrido un error al procesar el archivo SYSTEM.CNF.\nPor favor inserta otro disco.
¿Cancelar instalación del juego?
Ha ocurrido un fallo de lectura.\nPor favor comprueba la condición del disco.
Ha ocurrido un fallo de escritura.\nPor favor lleva el disco a reparar.
Falta de memoria.\nPor favor reinicia el instalador.
Instalación del juego cancelada.
Fallo al acceder a la partición.
Un ordenador está conectado a esta consola.\n\nPor favor no desconectes o apagues la consola.
No se han encontrado iconos.
Error: there is no network connection.
Connecting to network. Please wait.
Error: failed to acquire an IP address from the DHCP server.
There is insufficient space on the HardDisk Drive (HDD) unit.
Saving. Please do not switch off or disconnect your console.
Error: failed to save settings.
