Impossibile avviare il sistema.
Procedi?
Cancellare input?
Inserisci l'intero titolo del gioco!
Inserisci il titolo 1 dell'OSD!
Cambiare l'icona del gioco?
Impossibile caricare l'icona scelta. Continuare con quella di default?
Errore durante l'installazione dei file dell'OSD.
Nessun harddisk rilevato.
Harddisk non formattato. Formatta?\nAttenzione: Tutti i dati precedenti verranno persi.
Esci dal programma?
Gioco aggiornato con successo!
Si è verificato un errore durante l'aggionamento del gioco.
Cancellare il gioco?
Attendere...
Gioco già installato.\nSovrascrivere la vecchia installazione?
Gioco installato con successo!
Disco inserito non supportato.\nInserisci un gioco Playstation 2.
Inserire disco.
Lettura disco...
Errore durante la lettura del disco.
Errore durante l'analisi del file SYSTEM.CNF.\nInserisci un altro disco.
Cancellare l'installazione del gioco?
Errore lettura.\nConstrolla lo stato del tuo disco.
Errore scrittura.\nDisco danneggiato.
Memoria insufficiente.\nRiavviare l'installer.
Installazione del gioco annulata.
Errore durante l'accesso alla partizione.
La console è collegata ad un computer.\n\nNon disconnetere o spegnere la console.
Nessuna icona trovata.
Error: there is no network connection.
Connecting to network. Please wait.
Error: failed to acquire an IP address from the DHCP server.
There is insufficient space on the HardDisk Drive (HDD) unit.
Saving. Please do not switch off or disconnect your console.
Error: failed to save settings.
